Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/archive-class.po
Languages: ko

source: PyMuPDF is a high-performance Python library for data extraction, analysis, conversion & manipulation of PDF (and other) documents.
ko: |PyMuPDF| 는 |PDF| 및 기타 문서의 데이터 추출, 분석, 변환, 조작을 위한 고성능 Python 라이브러리입니다.

source: PDF Text Extraction, PDF Image Extraction, PDF Conversion, PDF Tables, PDF Splitting, PDF Creation, Pyodide, PyScript
ko: |PDF| 텍스트 추출, |PDF| 이미지 추출, |PDF| 변환, |PDF| 테이블, |PDF| 분할, |PDF| 생성, Pyodide, PyScript

source: Archive
ko: Archive (아카이브)

source: New in v1.21.0
ko: v1.21.0에서 새로 추가됨

source: This class represents a generalization of file folders and container files like ZIP and TAR archives. Archives allow accessing arbitrary collections of file folders, ZIP / TAR files and single binary data elements as if they all were part of one hierarchical tree of folders.
ko: 이 클래스는 ZIP 및 TAR 아카이브와 같은 파일 폴더 및 컨테이너 파일의 일반화를 나타냅니다. 아카이브는 파일 폴더, ZIP/TAR 파일 및 단일 바이너리 데이터 요소의 임의 컬렉션에 접근할 수 있게 하며, 모두 하나의 계층적 폴더 트리의 일부인 것처럼 처리합니다.

source: In PyMuPDF, archives are currently only used by :ref:`Story` objects to specify where to look for fonts, images and other resources.
ko: |PyMuPDF| 에서 아카이브는 현재 :ref:`Story` 객체에서만 사용되며, 글꼴, 이미지 및 기타 리소스를 찾을 위치를 지정합니다.

source: **Method / Attribute**
ko: **메서드 / 속성**

source: **Short Description**
ko: **간략 설명**

source: add new data to the archive
ko: 아카이브에 새 데이터 추가

source: check if given name is a member
ko: 주어진 이름이 멤버인지 확인

source: read the data given by the name
ko: 이름으로 지정된 데이터 읽기

source: list[dict] of archive items
ko: 아카이브 항목의 list[dict]

source: **Class API**
ko: **클래스 API**

source: Creates a new archive. Without parameters, an empty archive is created.
ko: 새 아카이브를 생성합니다. 매개변수가 없으면 빈 아카이브가 생성됩니다.

source: If provided, `content` may be one of the following:
ko: 제공되는 경우 `content` 는 다음 중 하나일 수 있습니다:

source: another Archive: the archive is being made a sub-archive of the new one.
ko: 다른 Archive: 아카이브가 새 아카이브의 하위 아카이브가 됩니다.

source: a string: this must be the name of a local folder or file. `pathlib.Path` objects are also supported.
ko: 문자열: 로컬 폴더 또는 파일의 이름이어야 합니다. `pathlib.Path` 객체도 지원됩니다.

source: A **folder** will be converted to a sub-archive, so its files (and any sub-folders) can be accessed by their names.
ko: **폴더** 는 하위 아카이브로 변환되므로 파일(및 모든 하위 폴더)을 이름으로 접근할 수 있습니다.

source: A **file** will be read with mode `"rb"` and these binary data (a `bytes` object) be treated as a single-member sub-archive. In this case, the `path` parameter is **mandatory** and should be the member name under which this item can be found / retrieved.
ko: **파일** 은 `"rb"` 모드로 읽히며 이 바이너리 데이터(`bytes` 객체)는 단일 멤버 하위 아카이브로 처리됩니다. 이 경우 `path` 매개변수는 **필수** 이며 이 항목을 찾거나 검색할 수 있는 멤버 이름이어야 합니다.

source: a `zipfile.ZipFile` or `tarfile.TarFile` object: Will be added as a sub-archive.
ko: `zipfile.ZipFile` 또는 `tarfile.TarFile` 객체: 하위 아카이브로 추가됩니다.

source: a Python binary object (`bytes`, `bytearray`, `io.BytesIO`): this will add a single-member sub-archive. In this case, the `path` parameter is **mandatory** and should be the member name under which this item can be found / retrieved.
ko: Python 바이너리 객체(`bytes`, `bytearray`, `io.BytesIO`): 단일 멤버 하위 아카이브를 추가합니다. 이 경우 `path` 매개변수는 **필수** 이며 이 항목을 찾거나 검색할 수 있는 멤버 이름이어야 합니다.

source: a tuple `(data, name)`: This will add a single-member sub-archive with the member name ``name``. ``data`` may be a Python binary object or a local file name (in which case its binary file content is used). Use this format if you need to specify `path`.
ko: 튜플 `(data, name)`: 멤버 이름 ``name`` 을 가진 단일 멤버 하위 아카이브를 추가합니다. ``data`` 는 Python 바이너리 객체이거나 로컬 파일 이름일 수 있습니다(이 경우 바이너리 파일 내용이 사용됨). `path` 를 지정해야 하는 경우 이 형식을 사용하세요.

source: a Python sequence: This is a convenience format to specify any combination of the above.
ko: Python 시퀀스: 위 항목의 임의 조합을 지정하는 편의 형식입니다.

source: If provided, `path` must be a string.
ko: 제공되는 경우 `path` 는 문자열이어야 합니다.

source: If `content` is either binary data or a file name, this parameter is mandatory and must be the name under which the data can be found.
ko: `content` 가 바이너리 데이터이거나 파일 이름인 경우 이 매개변수는 필수이며 데이터를 찾을 수 있는 이름이어야 합니다.

source: Otherwise this parameter is optional. It can be used to simulate a folder name or a mount point, under which this sub-archive's elements can be found. For example this specification `Archive((data, "name"), "path")` means that `data` will be found using the element name `"path/name"`. Similar is true for other sub-archives: to retrieve members of a ZIP sub-archive, their names must be prefixed with `"path/"`. The main purpose of this parameter probably is to differentiate between duplicate names.
ko: 그렇지 않으면 이 매개변수는 선택 사항입니다. 폴더 이름이나 마운트 포인트를 시뮬레이션하는 데 사용할 수 있으며, 이 하위 아카이브의 요소를 찾을 수 있습니다. 예를 들어 이 사양 `Archive((data, "name"), "path")` 는 `data` 가 요소 이름 `"path/name"` 을 사용하여 찾을 수 있음을 의미합니다. 다른 하위 아카이브도 마찬가지입니다: ZIP 하위 아카이브의 멤버를 검색하려면 이름에 `"path/"` 접두사가 있어야 합니다. 이 매개변수의 주요 목적은 아마도 중복 이름을 구분하는 것입니다.

source: If duplicate entry names exist in the archive, always the last entry with that name will be found / retrieved. During archive creation, or appending more data to an archive (see :meth:`Archive.add`) no check for duplicates will be made. Use the `path` parameter to prevent this from happening.
ko: 아카이브에 중복 항목 이름이 존재하는 경우 항상 해당 이름의 마지막 항목이 찾아지거나 검색됩니다. 아카이브 생성 중 또는 아카이브에 더 많은 데이터를 추가하는 동안(:meth:`Archive.add` 참조) 중복 확인이 수행되지 않습니다. 이를 방지하려면 `path` 매개변수를 사용하세요.

source: Append a sub-archive. The meaning of the parameters are exactly the same as explained above. Of course, parameter `content` is not optional here.
ko: 하위 아카이브를 추가합니다. 매개변수의 의미는 위에서 설명한 것과 정확히 같습니다. 물론 여기서는 `content` 매개변수가 선택 사항이 아닙니다.

source: Checks whether an entry exists in any of the sub-archives.
ko: 항목이 하위 아카이브 중 하나에 존재하는지 확인합니다.

source: Parameters
ko: 매개변수

source: The fully qualified name of the entry. So must include any `path` prefix under which the entry's sub-archive has been added.
ko: 항목의 정규화된 이름. 항목의 하위 아카이브가 추가된 `path` 접두사를 포함해야 합니다.

source: Returns
ko: 반환값

source: `True` or `False`.
ko: `True` 또는 `False`.

source: Retrieve the data of an entry.
ko: 항목의 데이터를 검색합니다.

source: The binary data (`bytes`) of the entry. If not found, an exception is raised.
ko: 항목의 바이너리 데이터(`bytes`). 찾을 수 없으면 예외가 발생합니다.

source: A list of the archive's sub-archives. Each list item is a dictionary with the following keys:
ko: 아카이브의 하위 아카이브 목록. 각 목록 항목은 다음 키를 가진 딕셔너리입니다:

source: `entries` -- a list of (top-level) entry names in this sub-archive.
ko: `entries` -- 이 하위 아카이브의 (최상위) 항목 이름 목록.

source: `fmt` -- the format of the sub-archive. This is one of the strings "dir" (file folder), "zip" (ZIP archive), "tar" (TAR archive), or "tree" for single binary entries or file content.
ko: `fmt` -- 하위 아카이브의 형식. 문자열 "dir"(파일 폴더), "zip"(ZIP 아카이브), "tar"(TAR 아카이브) 또는 단일 바이너리 항목이나 파일 내용의 경우 "tree" 중 하나입니다.

source: `path` -- the value of the `path` parameter under which this sub-archive was added.
ko: `path` -- 이 하위 아카이브가 추가된 `path` 매개변수의 값.

source: **Example:**
ko: **예제:**

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 버전까지의 모든 버전을 다룹니다.
